走了走了 今天喝得真尽兴
喂 你也太急了 我还没收拾完呢
咲月 你还撑得住吗？累不累？
没事 我还好
刚入职就被拉着跑业务 够呛的吧
我学生时代一直练体育 体力还行
我先走了 拜拜
抱歉 我接个电话
好
是女朋友打来的吧
藤井前辈 你有女朋友对吧？
听说已经同居了 快一年了吧
诶 同居了啊 是奔着结婚去的吗？
大概在考虑吧
咲月你呢 有男朋友吗？
现在想把心思放在工作上 所以还没有
诶 真的假的 那我们可有机会了
别闹了啦
喂
抱歉 我在外面呢
怎么了？
刚发了消息给你 想问后面怎么安排
不好意思
今晚是新人欢迎会 会晚点回去 你自己吃饭没问题吧？
明天也要出门吗？
不是 我是怕你明早起不来
我会控制酒量的
真的吗？
是啊 毕竟很多公司管得严
好了 知道了 我还在外面 回头再说
明天是约会吧
应该是上午的安排？
抱歉抱歉
你亲爱的女朋友打来的吧？
少来
怎么了 脸色不太好
忘了说酒局的事…她不高兴了
这可是被管得死死的节奏啊
再说你明天不是还要约会吗
是啊 今天得早点收
万一迟到就惨了
那可就真没救了
快走快走 赶不上末班车了
还好吗？没醉吧？
完全没问题
这边我来负责
好 那大家 饮料都倒好了吗？
好了
那么
我代表大家 向咲月敬上一杯
干杯
哇 好久不见大家了
非常感谢大家今天来参加这次聚会
虽然我入职还没多久
但被各位前辈照顾着 每天过得都很开心
今后我也会继续努力 请多关照
那 干杯
干杯
喝完了？不好意思我先过去一下
喝完啦？
我先过去了 干杯
大家辛苦了
怎么样？刚才的感觉如何？
刚才那气氛很热烈吧
不过 那是坐在旁边的缘分吧
毕竟咲月是最有人气的
真的吗？
能被前辈夸奖的话 我就知足了
不说了 先喝吧
诶？怎么办
人这么多 挺麻烦的吧
是啊 先喝吧
这里好热啊
很烫吧
可以了吗？那我开动了
好烫
你喝得真多啊
是呢 有点上头了
啊 真无聊
喂？
诶 我还担心着呢
结果还是喝到这么晚了
对不起
末班车没了吧
你打算怎么办？
打车太贵了
去漫画咖啡或者卡拉OK混到首班车吧
诶？
你可别跟我说明天起不来之类的话
我知道
不会的 我明天一定准时起
真的对不起
那你出发回家的时候跟我说一声
好 我会联系你的
那就这样
到时候叫你
晚安
前辈？
辛苦了
被女朋友骂了吧
没事
对不起
是我太得意忘形了
硬拉你来续摊的
不不不 跟你没关系
我自己也因为难得的酒局 一时兴奋了
前辈 接下来怎么办？
大家都是等首班车走的
我就算了 已经喝多了
我也不知道还能不能撑住
可是前辈 你末班车已经没了吧
随便找个地方熬到首班车吧
要不 来我家住？
不不 那怎么行
我家离这里大概一站路 很近的
而且我也觉得有点过意不去
别这么说 不过…
只是找个地方待到早上而已
不过那样确实有点…
马上就到了 走吧
趁大家还没发现
等等 等一下
不好意思 没有多余的拖鞋
我帮你脱鞋吧
好 请进
那我打扰了
果然是喝多了
包放这里可以吧
外套也脱了吧 我帮你挂起来
还是回去好吧
不过 只是借宿一晚而已
我得早点回去才行
前辈 要洗澡吗？
不用不用 不用那么麻烦
真的？
一大早就走 就不添麻烦了
那你先坐下歇会儿吧
我去换个衣服
好 你去吧
谢谢
我去倒杯水
我去冲个澡 对了
前辈的女朋友是什么样的人？
就普通人吧 在咖啡厅打工之类的
你们怎么认识的？
诶？
很普通的
朋友介绍的
然后就在一起了
咲月 你真的没有男朋友？
没有呢 可惜了吧
是这样啊
诶 你应该很受欢迎才对啊
如果是像前辈这样的人
我立刻就会答应交往
没事吧 抱歉
用这个擦吧
谢谢
没事没事 不好意思
等等
得擦干净才行
知道了
怎么了？
前辈真认真
诶
这种认真的样子 我很喜欢
抱歉 弄湿了
没关系
从进公司开始 我就一直在意前辈了
诶？
真的？
我完全没注意到
我能叫你的名字吗？
诶？
可是
只叫姓的话
总觉得有距离感
那 叫什么好？
叫我奈央吧
奈央？
可是突然这么叫 有点…
奈央 奈央小姐？不 也不对
那现在就叫嘛
等等等等
我也有点喝多了
奈央…是不是也喝太多了
可能是醉了吧
我问你
等等 不行
诶？
不行的
真是…
奈央你已经醉了
诶？
差不多该叫我奈央了吧
是叫咲月吗？
不对
来 给你个惩罚
惩罚？
诶？
不是
前辈不喜欢胸吗？
与其说讨厌 不如说…喜欢啊
等一下
等等 等一下
可能是有点醉了
彼此彼此
我也是
奈央也是
要叫我奈央嘛
诶 等等
等一下
别惩罚我啊
不行 不行
诶？
我还没洗澡呢
我也没洗
不被发现的话就不算出轨
诶 等等 真的？
等一下
身体好紧张
等等 等一下
被我看出来了
诶？
怎么了
想要我帮你…对吧
下面
舒服吗？
不要 等一下
等等
前辈喜欢胸对吧
虽然我也喜欢那种感觉
那 要不要直接摸摸看？
不 不行啦
不可以
来嘛
你在看我对吧
唉？
等一下
我本来…也没想做到这种程度的
醉了呢
前辈…好舒服…
变硬了呢
好想再看看前辈的
也让我再看看嘛
已经有感觉了？
好敏感
好紧
看起来很难受的样子
我可以看吗？
因为在舔嘛
像这样
隔着内裤
都能感觉到变硬了
等一下 不行
等等
不情愿的表情好可爱
等等 这个
总觉得有点焦躁呢
前辈的…好大啊
好羡慕前辈的女朋友
超敏感的呢
等 等一下
前辈的…在跳呢
明明都说了不行
不 不行的
可是都这样了
快到了？
被这样一直摇的话
感觉快到了
不是 那个 等一下
不行？
唉？
不可以擅自去
尽管感受吧
好舒服
腰在抖呢
好猛
好险
哇 好烫
前辈
不可以擅自去 对吧
我想跟前辈做更舒服的事
不行不行 抱歉
真的不可以
等 不行
等一下
唉？
那样不行
好烫…前辈的…感觉好清楚
啊…好舒服
不可以擅自去
前辈…好舒服
啊…好舒服…
不妙
要去了…好舒服
要去了 等一下
要去了
前辈 舒服吗？
好沉迷
好舒服
啊…前辈
被这样看着…好害羞
啊…好舒服
真的好厉害
好舒服
那里…那里好舒服
要去了…好舒服
要去了
啊…好舒服…前辈
好厉害
要…要去了
要去了
啊…好舒服
要去了…要去了
啊…好厉害
好舒服
啊…前辈的吻
可以…射里面…不行…
可以的…射里面吧
要去了…可以
可以…不行
射吧
啊…里面好暖
好舒服
好厉害
前辈…还硬着呢
很久没跟女朋友做了？
不 那个
我也来让你舒服吧
好舒服
啊…前辈…好舒服
好舒服…啊…要去了
啊…好舒服
啊…好厉害…好舒服
啊…不妙…要去了
好舒服…真的好舒服
啊…好舒服
高潮了…好舒服
啊…高潮…好舒服
啊…高潮了…好舒服
好舒服…不妙…要去了
啊…前辈好色
再深一点
好舒服
要去了
啊…好舒服
要去了…好舒服
好舒服
啊…高潮了…好舒服
对…再深一点
啊…好舒服
前辈
好舒服…真的好舒服…要去了
好舒服…要去了…要高潮了…前辈也要射了吗？
要高潮了
啊…好舒服…要去了
要去了…要去了
要去了
射出来了
好舒服
把全部都给我吧
前辈
我也出了汗 可以一起洗吗？
如果可以的话 我帮你洗
前辈
好棒
你平时也会和女朋友一起洗吗？
不 应该不会一起洗吧
我想做些她不会做的事
然后呢
这样
好了
前辈背好宽
是吗 感觉有点
奇怪的感觉
我来帮你洗干净 谢谢
被洗很舒服吧
不 等等 诶？
这里也要好好洗干净才行
毕竟流了好多汗
是呢
没关系 我自己来就好
可以哦
偶尔也想被人这样照顾嘛
背后能感觉到胸吗？
真是的
因为前辈好敏感
才不是什么敏感
变得想欺负你了
手上沾了泡泡 诶 我只是在帮你洗而已
奇怪
明明刚才已经射了很多了
什么嘛
不用藏起来没关系哦
因为我而兴奋的话 我会很开心的
诶 等等
等 等一下
等等 你没事吧
诶？
我才没有变胖
兴奋了？
不是 那个
来帮你冲干净吧
不用藏的 我知道的
兴奋了吧
真的很敏感呢
前辈 看这边
为什么闭着眼睛啊
你看 都溅到浴缸里了
明明刚才已经射了很多了
洗干净了吗
想做女朋友不做的事
你这不是已经在做了吗
嗯？
明明刚才射了那么多 又变硬了
好过分
是吗
喜欢被夹住吗？
前辈的身体变凉了
看起来好好吃的样子
一起暖暖身子吧
我开动了
不会太挤吗？没问题？
没事
给
能一起泡澡 好幸福
好厉害
变硬了
又变得这么大了
前辈真好色
女朋友能做到这个吗
能因为我而有感觉 好开心
我的乳头也变硬了
要去了？
可以
射出来也可以
去了
前辈真是的
好厉害
前辈
好热 都到喉咙了
确实
谢谢
干杯
怎么了？
没什么
只是觉得你很可爱
别这样盯着我看啦
好害羞
抱歉
喜欢上我了？
诶？
怎么了？
没什么没什么
觉得好害羞
没办法
喜欢上我了？
没有
诶？
你不是还没怎么喝吗
谢谢
那酒度数又不高
可是
你刚才喝了不少呢
明明是个能喝的孩子 还是喝了这么多
我也很开心
我也是
怎么样 冷静下来了？
很热吧
冷静下来之后 再进去
诶？
进去
啊…好凉…好舒服
你也有点害羞了
跟女朋友都怎么做的？
诶 就很普通的那种啊
什么嘛 喂
怎么样？
会被骂吗
不 这种事没什么感觉
耳朵通红了
你喝醉了吧
一直在喝嘛
有啤酒味
喝了啤酒当然有啤酒味啊
还挺好喝
好喝吗
好喝
前辈不是不太喝啤酒吗
不过今天觉得挺好喝的
好喝？那我再多喝点
我也要
好喝吗
好可爱
想让你喝更多
真的会醉的
我也快醉了
刚洗完澡又出了一身汗
因为很热
很热吗
稍等我一下
好热
再多看看我
一直含着
另一边也要吗
能感觉到吗
感觉特别清楚
好舒服
好热
会不会被发现
你在担心吗
我会等的
可以出去接
真的？
那 我出去一下
喂？
我在朋友家呢
诶？
抱歉 你知道我有个同期叫凉希的吧
她正好来了 我就在她家待着
好奇怪
什么？
后来呢？
你有个同期叫凉希对吧
她在家啊 她什么时候回来
诶 怎么了
所以她什么时候回来啊
就是说四天后回来
那是肯定的啊
那 今天就先这样吧
知道了
没事吧？
没事 稍微有点醉了
是吗
没关系
没关系 稍微睡一下吧
你不睡吗
抱歉 不过
你可以先睡
我出发的时候再联系你
知道了 那我挂了
不是 我不是不想 只是你明天睡眠不足的话没法好好玩对吧
虽然想好好享受 但是不行吗 所以你先睡吧
诶？
我也在凉希家稍微眯一下 出发的时候再跟你说
为什么？为什么啊
什么叫为什么
我都说了你先睡
你很困吧
很困 那你就先睡吧
可是 约会的时候你真的会来对吧
我说了会去的 出发时再联系你 不是说了吗
好吧
那你要是好好联系我了 就让你回来
什么意思
说不定会有好事哦
我知道了 你刚才只是不小心睡着了对吧
知道了啦
没关系的 所以现在…那个
我在凉希家休息一下 出发的时候再联系你 这样就行了吧
我出门的时候会给你打电话的
可是 那时候你不用醒也没关系 可以直接睡
好
那我先睡了
说起来 我也得睡了 不然明天会累
不过你联系我的话要好好回消息啊
你都睡了我怎么回啊
我现在睡 出发的时候再联系
这样可以了吧
我会好好联系你的
那 你先睡吧
怎么了？
我刚才好像听到了奇怪的声音
奇怪的声音？不是凉希之类的吧
诶 像是女人的声音
没有什么女人的声音
应该是凉希的声音吧 她还在喝酒 应该不是你想的那样
那 我出发回家的时候再联系你
那我挂了
晚安
差点就穿帮了
就是
总觉得有点吃醋了
有点嫉妒了呢
因为前辈太可爱了 想欺负你一下
女朋友好像很生气呢 竟然还硬着
我也兴奋起来了
谢谢
要射了吗
我全部接住
去了
好厉害
射了好多
前辈 一起去床上吧
跟前辈在一起的话会睡不着的
诶 睡不着？
前辈呢
睡不着吗
前辈
身体变热了
因为那个啊
随前辈喜欢
要射了吗
好舒服
前辈…好舒服
前辈…舒服吗
好舒服
还想要
好厉害
好舒服
喜欢被前辈摸…好舒服
啊…好舒服
不妙…好舒服…要去了
好舒服…要去了
我会让你更舒服的
啊…好舒服
变得好大
好舒服
舒服吗
快要射了吗
好舒服
腰在抖呢…好开心
射出来了
要射了吗
不行的
射在里面吧
好舒服…不可以擅自去
啊…好舒服
好舒服…好厉害
高潮了…好舒服
啊…前辈…好舒服
前辈
好舒服
最喜欢跟前辈做了
舒服吗
很舒服
啊…好舒服…要去了
好厉害
顶到了
好舒服
要去了
去了
高潮了
好舒服
你也很舒服吗
不行…那样摇的话我会去的
好厉害
好舒服
不行…不可以擅自去
多谢款待
好好吃
喜欢跟前辈做吗
好舒服
啊…好舒服…要去了…要高潮了
再多舔舔
好舒服
好厉害…要去了…好舒服
高潮了
好厉害…射了好多
好厉害
啊…高潮了
好舒服
好舒服…好厉害…高潮好多次了
好厉害…快哭出来了
好舒服
等一下…不妙
好厉害
舒服地高潮了好多次呢
啊…好舒服…要去了
好舒服…要去了
要去了
好舒服
好厉害
不妙…想要更舒服
好舒服
好厉害
要去了
啊…好舒服
真厉害
前辈
还想要更多
好舒服
不妙…好舒服
去了
要去了
好舒服
去了…好舒服
前辈…要一起去吗
一起去吧
好舒服
去了
好厉害…里面好暖
可以…尽情射出来吧
变得更舒服吧
要射了吗…要去了
射了
好厉害
射了好多
早上好 要走了吗
只是亲一下的话 大概停不下来呢